Sarikata Disediakan oleh Penterjemah dramacool.asia [Admin.@YNG]
[Jejak Perubahan]
[Episod 27]
Hello?
apa?
Bolehkah anda bercakap lebih kuat?
Saya tidak boleh mendengar anda dengan jelas.
Encik Lu pergi ke mesyuarat di bandar.
Beritahu saya jika anda memerlukan apa-apa.
apa?
Pengurus Sun?
Pengurus Sun melarikan diri?
apa maksud awak?
Nah, kami...
kami…
penghantaran kami
belum dibayar lagi.
Siapa yang akan bertanggungjawab
untuk ini?
Sila beritahu Encik Lu
bahawa disebabkan peristiwa serius ini,
ibu pejabat akan menghantar seseorang
untuk menyelesaikannya.
Semua operasi akan digantung
sehingga insiden itu selesai.
Kami tiada pilihan.
Jika anda tidak membayar kami,
bagaimana syarikat kita boleh terus beroperasi?
Dan untuk membeli bahan mentah
untuk baju ini,
kami kini berhutang dengan bank.
Hello?
encik Matahari.
Adakah anda bersama Jiuling sekarang?
Balik segera.
Sesuatu telah berlaku.
Cepatlah.
encik Matahari.
Adakah anda menghubungi polis?
ya.
Polis sedang mencari Pengurus Sun.
Dia mengambil semua wang
dalam akaun syarikat itu.
Bagaimana pula dengan menghubungi
orang asing itu,
yang nak barang?
Kita boleh tukar barang
dengan dia terus.
Warga asing itu memindahkan semua wang
kepada Pengurus Sun.
Tetapi Pengurus Sun mengambil wang itu
dan melarikan diri.
Lelaki itu telah hilang keyakinan dalam hal ini.
Bagaimana dia boleh bekerjasama dengan kami?
Apa yang patut kita buat?
Bagaimana pula
mendirikan gerai di Jalan Qipu?
awak bodoh.
Pasar Jalan Qipu
adalah untuk golongan muda.
Penuh dengan pelajar kolej.
Saya boleh memotong beberapa lubang pada seluar jeans
dan menjualnya.
Tetapi bagaimana dengan baju perniagaan?
Potong lubang pada baju juga?
Anda benar-benar sesuatu.
Mengapa kami terus kehilangan wang
apabila melakukan perniagaan dengan anda?
Adakah anda pernah membuat sebarang keuntungan?
Kamu mahu
untuk memberitahu saya mengenainya ketika itu.
Tetapi anda menghalangnya.
Anda berkata, "Ya, jangan beritahu dia."
Jika anda memberitahu saya, saya akan menghentikannya.
Saya memberitahu anda untuk menambah pendapatan
dan mengurangkan perbelanjaan.
Adakah anda mengikuti kata-kata saya?
Kilang itu sangat besar
dengan begitu ramai pekerja.
Kami tidak mempunyai sebarang pesanan.
Bagaimanakah pekerja tersebut boleh hidup?
Bagaimanakah mereka dapat menyara keluarga mereka?
Awak bukan pengarah kilang lagi.
Syarikat anda perlu bertanggungjawab
ke atas keuntungan dan kerugiannya sendiri.
Tetapi anda masih menjaga orang lain.
Anda hampir tidak boleh makan sendiri dengan cara ini.
Jangan salahkan saya kerana kejam.
Kami saudara mara, dan Ye bukan orang luar.
Kamu sentiasa berada di belakangmu,
membersihkan kekusutan anda.
Baiklah, baiklah, Jiuling.
Kejadian ini telah berlaku.
Menjadi cemas dan kecewa tidak akan membantu.
Ia tidak akan menyelesaikan masalah.
Kita sepatutnya
lebih optimistik.
Mari kita fikirkan penyelesaiannya sekarang.
Betul.
Ye betul.
Saya mempunyai ramai kawan yang saya kenali.
Saya akan mencari mereka
dan lihat sama ada terdapat saluran jualan.
Saya akan serahkan syarikat kepada awak.
Apa yang anda akan lakukan?
Saya akan mencari saluran jualan.
Hei, Beichuan.
Baru-baru ini,
Saya telah membaca beberapa artikel anda.
Anda telah bertambah baik,
terutamanya dalam perwatakan.
Ia sangat bagus.
Watak berkembang
daripada pengalaman kehidupan sebenar.
nampaknya
segala-galanya
perlu dipertimbangkan secara dialektik.
Perubahan ini untuk anda
adalah rahmat terselindung.
Encik Zhong.
Saya baru sahaja menjaringkan gol
pukulan bertuah.
Apatah lagi, Beichuan,
Saya bersetuju dengan idea anda
mengambil pelajar
untuk bertemu dengan semua jenis orang
dalam masyarakat.
Hanya dengan cara ini,
bolehkah mereka mencipta watak yang lebih mendalam
apabila mereka kembali ke kelas.
Terima kasih atas kelulusan anda.
Saya percaya kerja kreatif memerlukan
penyelam dalam kehidupan
dan pemerhatian.
Guo.
Apa pendapat anda
idea Beichuan?
Encik Zhong.
Saya fikir ia adalah idea yang sangat baik.
Beichuan bijak
dan sentiasa mendahului kita.
Dia sering datang dengan
kaedah pengajaran yang boleh
memberi manfaat kepada pelajar.
Mungkin anda juga patut
ambil pelajar anda
untuk memerhati dunia luar.
ya.
Saya benar-benar akan.
bagus.
Jiuling.
Adakah kita benar-benar akan menjual barangan itu
kepada Yu Dacheng?
ya.
Bukankah anda hanya membincangkannya
dengannya melalui telefon?
Harga yang ditawarkannya boleh diterima.
Harga pun okay.
Tetapi saya takut peniaga itu
tidak boleh dipercayai.
Tetapi kami tidak mempunyai pilihan lain
sekarang.
Cubalah.
Yu Dacheng tidak buruk.
Pada saat genting ini,
dia sanggup tawarkan harga ini.
Kita tidak perlu mengambil berat tentang
siapa dia menjual barang itu.
Dia membayar secara tunai.
Kita tidak mampu kehilangan wang.
Okay.
Jom cuba.
semua orang,
mulai hari ini,
kandungan kelas kami
akan mengalami beberapa perubahan.
Saya akan bawa awak semua
ke Pasar Pakaian Jalan Qipu
untuk kajian lapangan
dan melakar.
Semua orang tidak sepatutnya
hanya melihat dangkal
tetapi perhatikan dengan teliti
watak yang akan anda
tulis.
Seminggu kemudian,
Saya mengharapkan semua orang
menghantar tugasan anda.
Mana-mana genre boleh diterima,
termasuk karangan, cerpen, atau puisi.
Profesor Beichuan memang baik.
Ya.
Saya juga suka kelasnya.
Dan dia juga akan membawa kami ke
Pasar Jalan Qipu.
Kemudian kelas siapa yang anda tidak suka?
Tidakkah ia jelas?
Betul ke bergosip tentang guru?
Cepat pergi kelas.
[36 Taktik]
Ini yang merah jambu.
Dan ada yang biru muda.
Mengapakah dua keping hilang
dari set biru muda?
Adakah anda memasukkannya ke dalam kotak itu lebih awal?
Inilah mereka.
Bos, makanan ada di sini.
Jom makan dulu.
Adakah mereka sama?
Kakak.
terima kasih. terima kasih.
Ini semua hidangan yang dia suka.
Ini bukan hidangan yang saya suka.
Nah, apa yang perlu kita lakukan?
Semua orang menyayangi isteri sendiri.
Ayuh.
Saya hanya menghalang.
Korang makan dulu.
Adakah terdapat apa-apa yang boleh saya bantu?
Mengapa anda tidak menutup lubang itu?
Okay?
Tak perlu tanya pendapat saya.
Beichuan.
Jika semua orang
di sekolah anda membeli satu,
semua barang kami
akan habis dijual, bukan?
Jiuling,
jangan buat nerd ni dalam masalah.
Sekolah mereka melarang keras
kelakuan seperti ini.
Jika mereka melabelnya dengan
pelanggaran keselamatan di tempat kerja,
dia telah ditakdirkan.
Keselamatan tempat kerja?
Datang bekerja dengan gembira,
dan pulang dengan selamat.
Anda maksudkan
aktiviti perniagaan kampus, bukan?
ya. saya silap cakap.
tak apa.
Jiuling, bagaimana dengan ini?
Saya akan pergi dengan anda untuk menyediakan gerai
hujung minggu ini.
Itu tidak akan berkesan.
Nampak?
Adakah anda tidak sibuk menulis buku anda?
Anda tiada masa lapang.
Kemudian bagaimana dengan ini?
Saya akan menghabiskan wang saya sendiri
dan membeli seratus atau lebih barang.
Anda masih bertengkar.
Beichuan.
Mulai sekarang,
anda perlu menjimatkan wang.
Anda perlu berjimat
untuk kereta,
peralatan,
dan majlis perkahwinan.
tak perlu.
Saya akan membeli kereta saya sendiri dan segala-galanya.
Jadi maksud awak
anda mahu Beichuan berkahwin dengan
keluarga anda?
Ia begitu mudah untuk melakukannya.
Ia bergantung kepada kemahuan saya
dan bagaimana dia berkelakuan.
Baiklah.
Adakah terdapat apa-apa lagi yang boleh saya lakukan?
Pergi tulis novel percintaan anda.
Anda hanya membuat kacau di sini.
Kemudian,
awak makan dulu.
Saya akan pergi buatkan sup untuk awak.
Terima kasih, Beichuan.
Beichuan ialah seorang lelaki yang baik
dengan personaliti yang hebat.
Dia mendengar semua yang anda katakan.
Itu kerana semua yang saya katakan adalah betul.
Ya tuhanku!
awak
begitu mengagumi diri sendiri.
Hargai dia.
Jiuling,
patutnya dia yang hargai aku.
Saya tidak tahan mendengar ini lagi.
Memang tak boleh tahan.
awak buat apa?
Hanya makan makanan anda.
Saya akan makan juga.
Anda suka hidangan ini. Jom kongsikan.
Saya percaya bahawa produk anda
adalah berkualiti tinggi.
Bagaimana dengan ini?
Saya dan rakan-rakan saya akan mengambil
keseluruhan kumpulan ini.
Encik Yu.
Anda benar-benar seorang yang berterus terang.
Tidak, tidak. Anda tidak perlu bersikap begitu sopan.
Panggil saja saya Yu Dacheng.
Sekarang mari kita bercakap tentang harga.
Encik Yu.
Bukankah kita sudah bersetuju dengan harga?
Perkara telah berubah.
Rancangan tidak boleh mengikuti perubahan, bukan?
Encik Yu.
Dalam perniagaan,
yang paling penting ialah kredibiliti.
Kami telah pun menandatangani perjanjian.
Bagaimana anda boleh mengubahnya?
Biar saya beritahu awak sesuatu.
Jangan cuba menipu saya.
Apabila kita sudah berada dalam perniagaan ini,
anda tiada di mana-mana.
Gunakan Encik Lu untuk mengugut saya?
Biarlah dia bercakap dengan saya sendiri.
Dengar.
Jual baju batch ni
pada separuh harga,
atau biarkan mereka mengumpul habuk
di gudang anda
dan bertukar menjadi sampah.
sampah? Beraninya awak?
Jika anda tidak boleh menjualnya,
ia hanya sampah.
Saya ingin menjual anda pada separuh harga!
Kenapa awak menjerit?
Produk kami adalah penjual hangat
di Eropah Timur.
50% diskaun? tak boleh.
Betapa tidak tahu malunya kamu!
Tanya orang lain itu
siapa yang masih berurusan dengan Old Lu hari ini?
Hanya kami sedikit yang masih menghargai
persahabatan lama kami
dan ingin menolongnya.
Penjual panas?
Biar saya beritahu awak.
Apa-apa yang tidak boleh dijual adalah sampah.
Beranikah anda mengatakannya lagi?
Tidak, awak...
Lepas tu jangan beli.
Kenapa awak masih berdiri di sini? Keluar!
Keluar!
Hei, harridans,
adakah ini cara anda berniaga?
Siapa yang kamu panggil harridans?
awak.
Katakan sekali lagi.
Harrisans.
awak buat apa?
Beraninya awak! tak tahu malu!
Berani awak pukul saya?
Begitu ramai yang memerhati.
Saya mempunyai tiga orang yang menyokong saya.
Kami mempunyai seluruh bengkel lelaki.
Kami tidak takut.
kawan-kawan!
Dapatkan alat anda dan lawan mereka.
jom pergi!
Dengar.
Tunggu dan lihat.
Saya akan pukul awak sampai mati!
Apakah cara untuk menjalankan perniagaan?
Sesat!
tak tahu malu!
Encik Zhong.
Jika anda dan isteri menyukai produk ini,
sila bantu mempromosikannya
di kalangan rakan dan keluarga anda.
Baiklah.
Encik Guo.
Saya membawa baju untuk semua orang
di pejabat.
Yang ini untuk anda.
Profesor Xiang.
Mengapa anda memberi semua orang baju?
Kilang rakan kongsi saya mengalami
kesukaran sejak kebelakangan ini.
Baju mereka laku keras.
Tapi jangan risau.
Ini adalah baju yang berkualiti tinggi.
Ia dibuat untuk eksport
tetapi kini dijual di dalam negara.
Sutera yang dibasuh pasir.
Encik Zhong.
Adakah anda mengambil beberapa juga?
Saya ambil dua.
Tengok.
Seluruh kotak baju ini
akan menelan belanja sekurang-kurangnya dua bulan
gajinya.
Seseorang yang dating dengan cara ini
jarang berlaku hari ini.
Itu yang saya patut buat.
Besar dan lebih besar.
Saya mahu lebih besar.
Okay.
Profesor Xiang.
Saya melihat beberapa yang hijau di dalam kotak itu.
Bolehkah saya menukar dengan yang hijau?
pasti.
terima kasih.
Encik Guo.
Awak kata awak nak tukar
kepada yang hijau.
Tiada lagi yang hijau
dalam lebih besar.
Saya rasa ada yang kuning
Nah.
Baiklah.
Baju berkualiti baik dijual!
Lihat barangan kami!
Kualiti eksport! Barangan premium!
Lihatlah, wanita!
Lihat, ini sangat bagus!
Berapa lama ia akan mengambil masa
untuk menjual semuanya?
Lihatlah!
Lihat baju-baju ini!
Cuba tengok?
Beli satu untuk isteri anda!
Encik Yan!
Encik Yan, apa yang membawa awak ke sini?
Encik Yan.
Jom tengok baju kami. Ayuh.
Tengok barang kami.
Adakah ini barangan pasaran? Tidak.
Ini adalah untuk eksport.
Ini semua untuk eksport. Cuba tengok.
Mereka sangat baik. Ayuh.
Ayuh.
Apa yang berlaku kepada Lu Guoyao?
Saya telah bertanya sekeliling.
Pengurus Sun adalah penipuan.
Dia menipu wang daripada pelabur asing
tetapi dia tidak memberikannya kepada anda.
Sekarang dia sudah tiada.
Saya mahu beberapa barangan ini.
Betul ke Encik Yan?
Ya ampun.
Nah, sekarang
Saya akan memuatkan semua barang ini untuk anda.
Anda sangat membantu, Encik Yan.
Saya tidak kedekut. Saya akan bagi anda diskaun.
Bagaimana dengan diskaun 1%?
Anda terlalu terkejut untuk bercakap, ya?
5% diskaun.
Saya hanya bergurau dengan awak.
Bagaimana dengan ini?
Saya akan bagi anda diskaun 20%.
Ambil separuh daripada barang. Bayaran tunai.
Tiada kredit dibenarkan.
awak buat apa?
-5% diskaun. Dia tidak mengatakan tidak.
-Baiklah.
Draf kontrak.
Baiklah.
Encik Yan membantu kami
dengan diskaun 20%.
Kita dalam keadaan yang sukar, bukan?
Tidak.
Bagaimana anda boleh
jual semua baju?
jangan risau.
Saya tidak pernah membuat tawaran yang kehilangan wang.
Saya mempunyai saluran
untuk menjualnya ke Eropah Timur.
Tengok Encik Yan.
Dia mempunyai hubungan di Eropah Timur.
Dan kemudian lihat Encik Lu.
Dia lari.
Dia kelihatan seperti seorang yang jujur.
Tetapi lihat apa yang dia lakukan.
Dia meninggalkan dua wanita di sini
untuk menjaga kedai.
Ia sangat mengecewakan.
Xining.
Tawaran saya masih kekal.
Jika anda mahu,
anda boleh datang bekerja untuk saya pada bila-bila masa.
Encik Yan.
Berapa gaji yang anda tawarkan?
saya dah janji
3,000 yuan sebulan
ditambah bonus dan komisen.
Deal!
Beri kami 6,000 yuan
dan kami berdua akan bekerja untuk anda.
Jangan buat keputusan untuk saya.
Keutamaan saya sekarang
adalah untuk membersihkan kekacauan ini.
Betul.
Bersihkan keadaan kucar-kacir.
Sebaik sahaja kita membersihkan kekacauan ini,
kami akan datang bekerja untuk anda.
Anda berkata anda mempunyai saluran
di Eropah Timur.
Jika saya ingin pergi ke Eropah Timur,
Saya perlu mendapatkan surat jemputan.
Bagaimana saya boleh mendapatkannya?
jangan risau. Saya akan uruskan untuk awak.
Mesti mahal.
Berapa kosnya?
Tak mahal.
Ia hanya sekeping kertas. Tak mahal.
ya ampun! Hanya sekeping kertas?
Saya tahu ia.
sekeping kertas itu
bernilai 3,000
dolar.
Hanya sekeping kertas?
Itu mudah untuk anda katakan.
Jiuling,
kemas semuanya
dan menghantar pakej kepada syarikat saya.
Kemudian,
Saya akan membayar anda secara peribadi.
Baiklah.
Okay.
Bilakah masa yang sesuai untuk saya datang?
Jika anda membuat
saya buat,
Saya boleh menghantarnya malam ini.
Tetapi saya fikir masa terbaik adalah
esok pagi.
kenapa?
Kerana apabila saya menghantar
barang-barang ini esok,
kita boleh mula bekerja di syarikatnya
dengan segera.
Tunggu, Jiuling.
Minum lebih banyak air
dan kurang bercakap.
Xining, saya akan pergi sekarang.
Nanti saya suruh dia hantar barang kepada awak.
Bye, Encik Yan.
Berhati-hati. Jalan licin.
Berapa helai baju yang tinggal?
Untuk apa anda pergi ke Eropah Timur?
Untuk mencari Old Lu?
Eropah Timur adalah besar.
Di mana saya akan mencari dia?
Jangan beritahu saya
awak akan lari
sama seperti dia,
dan tinggalkan saya di sini.
Adakah saya orang seperti itu?
Tetapi ada satu masalah.
kumpulan baju ini,
daripada bahan mentah kepada pembuatan corak,
disasarkan kepada pasaran mewah.
Encik Yan mengambil separuh daripada mereka.
Kita tidak boleh hanya duduk di sini,
menjual selebihnya
di gerai jalanan setiap hari.
faham.
Anda ingin menjual barang ke Eropah Timur.
Saya akan cuba
meluaskan pasaran antarabangsa.
saya dah
perasan sesuatu.
Apa itu?
Adakah Encik Yan
macam awak?
Lelaki seperti Encik Yan
boleh suka ramai perempuan dalam masa yang sama.
Ayuh!
Saya rasa Encik Yan tidak suka saya.
Jiuling,
minum lebih banyak air
dan kurang bercakap.
ya ampun!
Kamu berdua benar-benar selaras sekarang.
Tulis aplikasi
dan saya akan menyerahkannya untuk anda.
Itu bagus, Encik Zhong.
Sekolah kami akhirnya mengambil berat
isu perumahan untuk kami guru muda.
saya,
Beichuan,
dan Profesor Liu
telah bekerja selama bertahun-tahun.
Kami bimbang kami mungkin tidak mendapat rumah
walaupun pada masa kita bersara.
Kini masalah itu telah selesai.
Kami akan tinggal di bangunan yang sama.
Adalah mudah untuk kita mengadakan
pertukaran akademik dan membincangkan kerja,
betul, Beichuan?
Tetapi anda perlu cepat.
Bangunan asrama ini
mendapat permintaan yang tinggi.
Bukan semua orang boleh dapat bilik.
Kemudian,
apakah dasar peruntukan perumahan?
Adakah berdasarkan kekananan atau
prestasi pengajaran?
saya tak tahu.
Ia akan diputuskan oleh kepimpinan sekolah.
Bagaimanapun,
bertindak cepat.
By the way, Beichuan,
adapun
tahun perkhidmatan kami,
siapa antara kita yang telah berada di sini lebih lama?
Tidak perlu memikirkannya.
Saya ingat itu.
Saya tiba satu semester lebih awal daripada awak.
Baju berkualiti baik dijual!
Jiuling.
Apa yang membawa awak ke sini?
Saya telah menamatkan kelas saya.
Saya datang
untuk membantu anda dan Xining.
Xining tiada di sini.
Dia keluar.
jangan pergi.
Awak tiada kelas hari ini kan?
Bantu saya menghubungi pelanggan.
Saya agak letih.
Tiada masalah.
Okay.
Ayuh!
Bagaimana saya harus memanggil, Jiuling?
ikut saya.
Jualan overrun kilang!
Baju dan seluar jeans tulen untuk eksport!
Dan kemudian
anda perlu meninggikan suara anda pada akhirnya!
Jualan overrun kilang!
Baju dan seluar jeans tulen untuk eksport!
Okay.
ya.
Kemudian saya boleh berehat sekarang.
Saya akan berehat.
Awak bertenang dulu.
Jualan overrun kilang!
Baju dan seluar jeans tulen untuk eksport!
Profesor Xiang,
kenapa awak jual barang kat sini?
Saya membantu Cik Ye menjual produknya.
Gerai ini milik kilang mereka.
Jadi Miss Ye adalah penjual jalanan.
Baiklah,
Saya akan bantu Cik Ye juga.
Saya akan ambil
sepuluh daripada baju ini.
Tong Tong, jangan main-main.
Anda tidak boleh memakai sepuluh baju pula.
Saya mungkin tidak memakai semuanya,
tetapi saya boleh memberi mereka sebagai hadiah.
Ayuh bos.
Berikan saya sepuluh daripada baju itu.
berapa ramai?
Sepuluh.
ya ampun!
Tidak, Jiuling.
Jangan dapatkannya untuknya.
Dia pelajar saya.
Apa salahnya?
Pelajar juga memakai pakaian.
Keluarganya boleh memakai baju ini,
betul tak?
Ayah dan ibu kamu,
datuk dan nenek,
dan seisi keluarga boleh berpakaian
dalam pakaian yang sepadan
dan pergi bersiar-siar musim bunga.
Alangkah indahnya rupanya!
Betul ke?
-Saya akan kemaskan baju untuk awak.
-Ya.
Baju ini akan kelihatan hebat pada anda.
sayang,
tengok.
Tengok jeans saya.
Ini adalah gaya terkini dengan koyak.
Mereka sangat bergaya.
Profesor Xiang mempunyai 5 atau 6 pasangan.
Tetapi dia tidak berani memakainya ke sekolah.
Tengok.
Adakah anda suka?
Baiklah kalau begitu.
Saya akan membantu Cik Ye sedikit lagi.
Saya akan ambil
lima pasang seluar jeans.
Gadis ini tahu apa yang dia mahu!
Saya akan membungkusnya untuk anda.
Untuk seluar jeans ini,
Saya akan mengenakan anda 85 sepasang.
Profesor Xiang membayar harga yang sama.
tak perlu.
Saya nak bayar harga asal.
Sayang, harga asal ialah 110 yuan.
Kemudian saya akan membayar 110 yuan sepasang.
Terima kasih sayang.
Tunggu, Tong Tong.
Adakah anda mempunyai wang sebanyak itu?
Berapa harganya bos?
1,050 yuan secara keseluruhan.
Beri saya 1,000 yuan.
Bantu kemaskan mereka.
awak buat apa?
Berhenti merenungnya.
Saya mengira mereka untuk anda.
satu.
dua.
Tiga.
Empat.
Tunggu sebentar.
Di manakah anda mendapat semua wang ini?
Ia hanya wang saku
daripada keluarga saya.
Semua dibungkus untuk anda.
Agak berat.
Ambil dua ini di tangan ini,
dan ini di tangan anda yang lain.
Profesor Xiang,
Saya telah membeli begitu banyak produk.
Bolehkah anda keluar kerja sekarang?
Ini bukan urusan anda.
Balik sekolah sekarang.
Kembali dalam beberapa hari
apabila saya mendapat gaya baharu.
Saya dapati sesuatu yang luar biasa.
Tidak ada yang istimewa.
Dia hanya pelajar saya.
Jualan overrun kilang!
Baju dan seluar jeans tulen untuk eksport!
Profesor Xiang, anda benar-benar memenuhi
reputasi anda.
Kita semua sudah
baca manuskrip anda.
Adakah anda tahu bagaimana perasaan kami
selepas membacanya?
Bagaimana perasaan anda?
tulisan awak
ibarat lautan yang luas.
Dan kami editor
ibarat perahu kecil di lautan itu.
kami
merancang untuk mensirikannya
dan menerbitkannya sebagai buku.
Kanan.
Tolong berhenti mengusik saya.
Saya serius.
Artikel anda hebat.
Kami bersedia untuk menerbitkannya.
Nah, itu
berita baik untuk saya.
Dan saya baru sahaja
mengumpul beberapa bahan baru baru-baru ini.
Saya akan menambahnya kemudian.
Okay.
Adakah terdapat pelajar di jabatan anda
bernama Tong Tong?
ya.
Dia datang berjumpa saya beberapa hari lalu.
Dia mengaku sangat rapat dengan awak.
Dia menulis manuskrip
dan berkeras supaya saya menerbitkannya.
Saya tidak dapat menolaknya.
Jadi, saya melihatnya sekilas.
Tetapi saya tidak boleh masuk ke dalamnya.
Ini semua tentang percintaan remeh
dan sangat eksplisit.
awak tahu
artikel jenis ini tidak sesuai
untuk penerbitan kami.
Jadi, saya menolaknya.
Anda tidak keberatan, bukan?
Sudah tentu saya tidak keberatan.
Biar saya beritahu awak.
Tong Tong
hanyalah satu daripada
pelajar biasa saya.
Saya fikir anda berdua benar-benar rapat.
Tidak sama sekali.
Adakah anda tidak akan membalas panggilan itu?
Seseorang sedang mencari anda.
Saya agak malu.
Saya akan pergi kembali panggilan itu dahulu.
Teruskan.
Saya tidak akan pulang untuk makan malam hari ini.
Keluar dan dapatkan sesuatu untuk dimakan.
Berhenti makan mee segera.
Ia tidak baik untuk kesihatan anda.
Awak tak balik makan ke?
awak nak pergi mana?
Saya akan berjumpa dengan Cikgu Shan.
Kenapa awak jumpa dia lagi?
Saya berniaga.
Sudah tentu saya perlu melawatnya.
dah habis cakap.
Saya perlu memandu sekarang.
Cikgu Shan.
ye,
kenapa awak ada di sini sekarang?
Tidak bekerja?
Saya di sini bukan untuk kerja.
Saya ada beberapa perkara peribadi
untuk dibincangkan dengan anda.
Adakah anda bebas malam ini?
Saya ingin menjamu awak makan malam.
Okay.
Lain kali, jangan letak kereta anda
di pintu masuk pejabat kami.
Faham, Cik Shan.
jom pergi.
Membuat mi?
Adakah anda melihat Yin baru-baru ini?
Bukankah dia pergi ke Amerika?
Saya baru menerima poskad
dihantar olehnya dari Kanada beberapa hari lalu.
Dia tidak pernah sampai ke Amerika.
Dia dihentikan di sempadan Kanada.
Dia berkata
dia akan menyelesaikan markah dengan saya
selepas dia kembali.
Suruh dia cuba kacau aku.
Itu tidak masuk akal.
Jika dia benar-benar kembali untuk berhadapan dengan anda,
anda harus memulangkan wangnya.
Mengapa saya perlu memberi dia bayaran balik?
Bagaimana dengan ini?
Jika kamu berdua bertembung antara satu sama lain,
beritahu dia
untuk menjimatkan lebih banyak wang.
Tahun ini saya akan jamin
dia akan sampai ke Amerika.
Jika saya terserempak dengannya,
Saya akan menasihatinya untuk melepaskan idea ini.
Lakukan apa sahaja yang anda mahu.
Kurang seorang pelanggan tidak akan menyakiti saya.
Saya akan keluar sebentar.
Tutup pintu apabila anda pergi.
Tunggu, bukankah anda akan
mematikan kuasa?
Matikan untuk saya.
Cikgu Shan,
okey ke awak makan malam dengan saya?
Saya harap saya tidak mengganggu awak
mengambil anak awak dari sekolah.
Anak saya tinggal bersama neneknya.
Tempat dia dekat dengan sekolah.
Ia mudah
untuk menghantar dan mengambil.
Adakah anda ingin tahu tentang bapa anak saya?
Tidak.
Cikgu Shan, saya bukan...
Saya tidaklah terlalu usil.
Kami tinggal di bandar yang berbeza.
Dia di Beijing,
dan saya di Shanghai.
Hanya berikan saya kad pengenalan anda,
buku pendaftaran isi rumah,
dan semua dokumen berkaitan visa.
Itu sahaja yang saya perlukan.
Terima kasih kerana membantu saya.
Negara mana yang anda akan pergi lagi?
Hungary.
Cikgu Shan,
ini untuk perkhidmatan anda.
tak perlu.
Saya tidak boleh membiarkan anda membantu saya secara percuma.
Saya berkata tidak, dan saya bersungguh-sungguh.
Cik Shan, tolong ambil duit ini.
Jika anda terus berkeras,
saya tidak akan membantu anda sama sekali.
Ini sangat memalukan.
Anda memulakan syarikat.
Anggap ini pelaburan saya kepada anda.
Apabila anda menjadikannya besar,
jangan lupa tentang bantuan saya.
Cikgu Shan,
Saya akan bekerja keras
dan tidak akan mengecewakan anda.
Tahniah kepada anda.
Semoga anda berjaya dengan cemerlang.
saya minum dulu,
tiada tekanan kepada anda.
Xu.
Beichuan.
Anda akhirnya di sini.
Apa yang berlaku?
Duduklah.
Saya telah menunggu selama berabad-abad.
Apa yang sangat mendesak?
Dengar cakap saya.
Adakah anda ingat
awak bagi saya dua baju tu?
Apabila saya mencubanya,
Saya mendapati bahawa fabrik, dan tekstur,
adalah menakjubkan.
Walaupun dalam keadaan panas ini,
apabila saya memakainya,
mereka tidak melekat pada kulit saya
atau berasa tersumbat.
Mereka sangat keren.
Saya tidak mahu menanggalkannya
sebelum tidur.
Kata isteri saya
mereka jelas sutera sebenar.
ya,
mereka pastinya begitu.
Encik Guo,
awak panggil saya ke sini dengan segera
hanya untuk ini?
tidak,
tetapi ia berkaitan.
Hari ini, penyelia dari
asrama perempuan
datang mencari saya.
Dia membawa dua baju
sama dengan yang anda berikan kepada saya.
Betul-betul sama.
Apabila saya melihat mereka,
Saya jumpa kain itu,
dan jenama
semuanya sama.
Apa yang berlaku?
Mereka mengadu kepada saya
bahawa seseorang di asrama perempuan
dijual
dan dijaja
baju macam ni.
Baju laris.
Berapa banyak yang anda bayar untuk baju ini?
35 yuan.
Mereka menjualnya
dengan harga 200 yuan sekarang.
Baju adalah berkualiti tinggi.
Memang betul.
Jadi apa sebenarnya yang berlaku?
Saya menjalankan siasatan menyeluruh.
Saya juga melihat ke dalam surat tanpa nama itu
tetapi tidak dapat mencari apa-apa.
Saya telah menyiasat perkara ini dengan teliti.
Tong Tong.
Tong Tong
bertegas
bahawa dia mendapat produk itu
daripada awak.
Dia berkata dia mahu membantu
anda menjual produk anda.
Dia berkata anda mengalami masa yang sukar,
mengajar kelas pada siang hari,
dan mendirikan gerai
untuk menjual baju pada masa lapang anda.
Dia bercakap bukan-bukan.
Beichuan,
anda tahu itu
pelajar menjual produk komersial
di kampus
merupakan pelanggaran serius terhadap peraturan sekolah.
Dan sebagai seorang guru,
anda menggalakkan
dan menghasutnya
untuk membantu anda dengan jualan.
Sekurang-kurangnya,
ini boleh merosakkan kerjaya perguruan anda.
Dan dalam kes yang paling teruk,
balai polis mungkin terlibat.
Tapi jangan risau.
Saya telah menutup perkara ini untuk anda.
Saya bercakap dengan penyelia asrama.
Saya berkata bahawa Profesor Xiang
adalah seorang guru muda yang cemerlang,
dan kita tidak boleh membiarkan kesilapan kecil itu
menjejaskan kerjaya masa depannya.
Betul ke?
Pengawas asrama
dan saya
sangat rapat semasa kita muda.
Jadi
dia telah berjanji dengan saya
tiada orang lain akan melakukannya
tahu isu ini.
Tiada orang lain?
Siapa lagi yang tahu perkara ini?
Baiklah,
awak, saya,
Tong Tong, dan penyelia asrama.
Tidak akan ada orang kelima yang tahu.
saya faham. Teruskan.
Jom singgah di sini.
Tiada orang lain yang tahu tentang ini.
Kami tidak akan menyebarkannya.
Saya juga pernah bercakap dengan Tong Tong.
Jadi anda boleh yakin.
Ini sama sekali tidak akan menjejaskan kerjaya anda.
Terima kasih, Xu.
Jangan cakap macam tu.
Kami telah bekerja bersama
selama bertahun-tahun,
betul tak?
Bukan apa.
ya.
Ada satu perkara lagi.
Saya kembali dan memeriksa dengan teliti
nota pengajaran saya.
Kali terakhir saya memberitahu anda senioriti saya
adalah satu semester lebih daripada anda.
saya silap.
Satu semester tiga bulan
dan dua hari.
Adakah anda membakar diri anda?
saya sihat.
Saya dengar sekolah awak
memperuntukkan pangsapuri.
Seberapa besar mereka akan menjadi?
Guru muda macam saya hanya
dapat unit ala asrama.
Saya pernah fikir menjadi seorang guru
bermakna keselamatan kerja.
Sekarang ia kelihatan agak membosankan.
Tidak begitu hebat.
Dan persaingan adalah sengit.
Mendapat satu unit sudah cukup bertuah.
Katak dalam perigi.
apa maksud awak?
Saya tidak bercakap tentang awak.
Saya maksudkan anda pesaing untuk perumahan.
Mereka berfikiran sempit.
Sesungguhnya.
Kita,
dengan cara,
adalah seperti katak dalam perigi.
Adakah anda kecewa?
Tidak sama sekali.
Sebenarnya, menjadi katak dalam perigi
tidaklah teruk.
Ia tidak meletihkan seperti ahli perniagaan.
Mereka semua berlari-lari seperti orang gila.
Selain itu, berniaga
bukan sesuatu yang semua orang boleh lakukan.
Jadi,
jangan bekerja terlalu keras.
Apa lagi yang boleh saya lakukan?
Untuk siapa saya melakukan ini?
Kita tidak boleh hidup
di gudang lusuh ini
dan makan mee segera selama-lamanya.
Walaupun anda mendapat apartmen itu,
kita akan mempunyai anak suatu hari nanti,
dan kita memerlukan seseorang untuk menjaga mereka.
Apabila ibu bapa anda
atau saya datang untuk membantu,
di manakah keluarga besar itu akan tinggal?
Adakah terdapat cukup ruang?
Adakah anda fikir
orang akan berubah?
Semua orang berubah.
Bagaimana dengan kita?
Kami akan berubah juga.
Tetapi saya fikir
kita akan berubah menjadi lebih baik.
Kenapa awak tidak berdiam diri?
Adakah anda mencadangkan
kami akan berubah menjadi lebih teruk?
Xiang Beichuan.
Jika saya berubah suatu hari nanti,
adakah awak masih akan mencintai saya?
Berubah menjadi apa?
Seperti Shan Huajing?
Saya tidak akan mencintai awak.
Seperti Yan Jun?
Itu akan menjadi lebih teruk.
Mengapa anda mempunyai sikap sedemikian?
Anda tidak bertanggungjawab.
Awak terus cakap awak sayang saya.
Tetapi saya secara santai menyebut dua nama,
dan awak cakap awak tak boleh sayang saya macam ni.
Bagaimana saya boleh percaya pada cinta anda untuk saya?
Bagaimana saya boleh percaya pada cinta anda?
Saya akan tanya awak sekali lagi.
Jika suatu hari nanti
saya berubah,
adakah awak masih akan mencintai saya?
ya.
Betul ke?
sungguh.
Kemudian peluk saya.
Beichuan.
Beritahu saya.
Kita takkan berubah kan?
Beichuan.
siapa awak
Izinkan saya memperkenalkan anda.
Ini kawan saya.
Namanya Yin.
melakukan.
Ini teman wanita saya.
Hello.
Awak cakap dulu.
Saya akan kembali ke bilik saya.
kawan,
ingat nak ketuk lain kali.
Kenapa tiba-tiba datang?
Beichuan.
Boleh awak bawa saya cari Yan Jun?
Saya boleh bawa awak jumpa dia.
Tetapi anda perlu memberitahu saya
kenapa awak nak jumpa dia.
Saya memberikan dia semua wang yang saya perolehi
bekerja sebagai buruh di Eropah.
Dia kata dia boleh bawa saya ke Amerika.
Tetapi kali ini saya dihalang
sebaik sahaja saya memasuki Kanada.
Saya telah cuba melawatnya beberapa kali
sejak saya balik, tetapi saya tidak dapat.
Adakah dia tahu anda kembali mencarinya?
ya.
Jiuling.
Maaf kerana membuat anda menunggu.
Encik Yan, awak sibuk.
Saya memang ditahan oleh sesuatu.
Lain kali, tidak kira masa,
Saya akan sampai sejam lebih awal, okay?
Sudahkah anda memesan makanan?
belum lagi.
pelayan!
Dua orang Amerika ais
dan dua kek kecil.
Cepatlah!
Apa masalah awak?
Apabila hati anda sibuk dengan seseorang,
otak awak berhenti berfungsi, ya?
Awak lupa saya tak minum minuman sejuk?
Maaf, maaf.
satu,
sila tukar dua orang Amerika ais itu
kepada yang panas.
Lupakan saja.
Banyak yang perlu saya lakukan hari ini.
Anda boleh minum sendiri kemudian.
Saya hanya tertanya-tanya
kenapa awak begitu mengambil berat
tentang hal Ye.
Tidakkah anda tahu dia mempunyai teman lelaki?
Dia rakan sekelas awak juga.
nak buat apa?
saya?
Saya tidak akan memberi tekanan kepada mereka,
dan tidak pernah memikirkannya.
Tetapi kadangkala,
berbakti
boleh jadi berat sebelah kan?
Ini bukan macam awak, Encik Yan.
Sepanjang masa saya mengenali awak,
anda tidak pernah
memperlakukan mana-mana gadis lain dengan cara ini.
Manusia
sentiasa mempunyai beberapa saat
dari keikhlasan.
Dalam ceramah kita hari ini,
Saya perlu menilai semula Encik Yan yang sebenar.
Awak mengejek saya.
Nah.
Saya belikan awak sepasang kasut baru.
Cuba tengok.
Baiklah.
visa itu
akan siap dalam masa 20 hari.
Maaf atas masalah ini.
Tidak perlu bersopan santun.
Jika anda sibuk dengan sesuatu,
Saya boleh menunggu lebih lama.
Banyak yang perlu saya uruskan hari ini.
Saya akan ambil cuti.
Terima kasih atas hadiah anda.
Saya pergi.
Beritahu saya jika anda memerlukan apa-apa.
Beichuan.
Adakah anda tahu anjing jenis ini?
Chihuahua.
Adakah ia mahal?
kenapa awak tanya?
Gadis itu yang saya sebutkan
suka anjing macam ni.
Apabila saya mempunyai wang,
Saya mahu membeli satu untuknya.
Anda pasti akan membuat hasrat anda
menjadi kenyataan.
Yan Jun.
Kenapa awak ada di sini?
Encik Yan.
Saya beri awak
semua wang yang saya perolehi
di Eropah sebagai buruh.
Awak kata awak boleh bawa saya ke Amerika.
Tetapi kali ini apabila saya sampai ke Kanada,
mereka menghantar saya balik.
Saya telah cuba mencari awak beberapa kali
sejak saya kembali,
tetapi awak enggan berjumpa saya.
Saya mendengar bahawa sejak awak kembali,
awak telah mengancam untuk berurusan dengan saya.
Adakah anda berkata begitu?
Saya memberikan anda semua wang saya
tetapi tiada apa yang dilakukan.
Bagaimana anda hendak menyelesaikannya?
Saya tanya awak itu
awak ugut nak berurusan dengan saya?
Keluar.
Yan Jun.
Mari kita bincangkan ini.
Yin mempunyai kesukaran sendiri juga.
awak...
Awak keluar juga.
Siapa benarkan awak bawa dia ke sini?
Hello.
Ini Yan Jun.
Saya mendengar bahawa saham telah
berjalan dengan baik sejak kebelakangan ini.
Jadi berapa banyak wang dalam akaun saya sekarang?
Okay. Hebat.
Saya pasti akan menunjukkan
penghargaan saya nanti.
Sudah tentu, sama sekali.
melakukan.
Itu sahaja buat masa ini.
Apa yang awak buat, Yin?
Tidak.
Apa yang dia buat?
Mengapa anda memukul diri anda dengan cawan?
Encik Yan.
saya…
Saya tidak bermaksud apa-apa dengannya.
Saya hanya mahu pergi ke Amerika.
Tolong bantu saya.
Lap darah dengan sedikit tisu.
Pergi ke Amerika tidak mustahil.
Dengar.
Keadaan di sana telah berubah.
Duit yang saya beri sebelum ini
tidak mencukupi.
Jika anda benar-benar ingin pergi ke Amerika,
anda perlu membayar lebih.
berapa banyak?
Saya akan menyemak berapa banyak lagi yang diperlukan
dan beritahu Beichuan. Awak beritahu dia.
Encik Yan.
Saya sudah memberikan anda semua wang simpanan saya.
Jika itu tidak mencukupi,
Saya akan memikirkan sesuatu.
Saya akan meminjam daripada orang lain.
Tapi saya merayu awak.
Tolong bantu saya pergi ke Amerika. Tolonglah.
Tiada masalah.
Beichuan.
Saya pengsan apabila melihat darah.
Bawa dia ke hospital.
-Jom pergi.
-Dan biarkan doktor memeriksa
sama ada anda memerlukan jahitan atau sebagainya.
Tutup kepala awak.
dengan cara ini.